다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 1 화
The 1st Episode
Эпизод 1
출전선언!
Participation Declaration!
Заявление об Участии!
불타는 용기사 등장!!
(불타는 용기사 드래곤!)
Burning Dragon Warrior Enters!!
(en: The Dream Begins)
Появление Пылающего Воина-Дракона!!
승부가 드디어 막바지입니다!
The battle is at its last moment!
Битва подходит к своей кульминации!
과연 배틀 로봇 대회 결승전 승리자는 무적의 챔피언 팀이냐,
Who will be the winner of Battle Robot Match? The Invincible Champion Team?
Кто же станет победителем в Битве Роботов; Команда Непобедимого Чемпиона?
아니면 도전자의 팀이냐!
Or the challenger, Team Akira?!
Или же его соперники, Команда Акира?!
가라! 애니멀 유닛!
Go! Animal Unit!
Вперёд, Звериный Блок!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
드리모그!
Drimog!
Доримог!
지금이야! 브라이온!
Bullion! Now!
Давай! Булион!
공격!
Attack!
Атакую!
이겼다!
We won!
Победа!
경기 종료! 새로운 챔피언이 탄생했습니다!
The match is set! A new champion has born!
Матч завершён, и мы видим рождение нового чемпиона!
최고의 사령관은 아키라입니다!
The new best commander is Akira!
Командир №1 - Акира!
저건 챔피언이라는 증거, 타이탄 클라우더!
That is Titan Clouder, the proof of championship!
Это Пояс Титана, доказательство победы чемпиона!
됐다! 드디어 타이탄 클라우더를 차지했어!
Yes! I got Titan Clouder at last!
Ура! Я наконец-то получил Пояс Титана!
어?
Huh?
А?
에게, 꿈이었네.
Meh, it was just a dream.
Что?... Это был просто сон.
아니야, 꿈이 아니야.
No, it's not a dream!
Нет, это не сон!
나는, 우리는 꼭 챔피언이 될 거야!
I, no, we will become champions!
Я... нет, мы станем чемпионами!
최고의 배틀 로봇 사령관이 되어서 타이탄 클라우더를 차지할 거야!
I'll become the best Battle Robot Commander and take Titan Clouder into my hands!
Я стану Командиром Боевых Роботов №1, и заполучу Пояс Титана!
공격!
Attack!
Атакую!
이미 끝났지.
I'm in shape.
С этим покончено.
절정이야, 절정! 모터도 두뇌도 완벽해모그!
I'm on the best condition! My motors and brain are working perfectly-mogu!
Я в отличной форме! Мои моторы и схемы работают идеально!
이 녀석! 비주얼 담당의 꽃미남 얼굴에 뭔 짓이냐!
Hey! I'm in the charge of visuals with my handsome face, and you're injuring me!?
Эй! Что бы стало, если бы ты сейчас поцарапал это красивое лицо, представляющее нашу группу?!
꽃미남? 누구 말이냐모그?
Handsome face? Who are you talking about-mogu?
Красивое лицо? Это ты сейчас о ком?
나다, 나야, 나님이다!
It's me! Me! Me, you dimwit!
О себе! О себе! Это я!
무슨 소리냐모그? 너보다 내가 훨씬 잘생겼다모그!
What are you saying-mogu? I am far more handsome than you are-mogu!
Что ты выдумываешь? Все знают, что это я самый красивый из всех нас-могу!
뭐시라?!
Say that again?!
Что ты сказал?!
관둬라, 이글 애로, 드리모그!
Calm down, Eagle Arrow and Drimog!
Прекратите, Орлиная Стрела, Доримог!
브라이온 형님!
Bullion!
Братец Булион!
또 싸우냐, 너네들?
Are you fighting again?!
Вы что, опять дерётесь?
아키라!
Akira!
Акира!
오늘은 배틀 로봇 커맨더 라이선스 테스트날이야!
We have Battle Robot Commander license test today!
Сегодня будет тест на получение лицензии Командира Боевых Роботов!
그래! 싸우고 있을 때가 아니다.
Right. We have no time to fight.
Верно. У нас нет времени выяснять отношения.
알고 있다니까! 아키라가 라이선스를 얻기만 하면 우리도 배틀 로봇 매치 공식 경기에 출전할 수 있잖아.
We know that! If Akira gets a license, we'll be able to fight in an official battle robot match!
Мы знаем! Если Акира получит лицензию, нас допустят к официальному сражению боевых роботов.
배틀에서 이겨서 챔피언이 되고 타이탄 클라우더를 손에 넣을 거야모그!
We'll win the battle, become champions, and take Titan Clouder into our hands-mogu!
Мы выиграем бой, станем чемпионами, и получим Пояс Титана-могу!
맞아! 바로 그거야!
Yeah! You know it!
Точно! Этого я от вас и жду!
뭐야?
What was that?
Что это?
설마 또 박사님?
Is it professor again?!
Не может быть... снова профессор?!
이글 애로, 드리모그는 거기 있어!
Eagle Arrow, Drimog, you stay there!
Орлиная Стрела, Доримог, оставайтесь здесь!
서둘러, 브라이온!
Hurry up, Bullion!
Скорее, Булион!
그래!
Yes!
Ага!
하지메 할아버지!
Grandpa Hajime!
Дедушка Хаджиме!
박사님?
Professor?
Профессор?
괜찮아? 정신 차려!
Are you alright? Get up!
Ты в порядке? Приди в себя!
그것 참 심했군!
That was terrible!
Да уж, было неприятно.
서포트, 맨날 수고하는구나!
Supbot, you're always doing a great job!
Сабот, ты отлично справляешься!
그래서 뭔 일이 있었나요, 박사님?
So... what happened, professor?
Так что всё-таки случилось, профессор?
잘 물었다!
Good question!
А, хороший вопрос!
현대 로봇 공학의 천재, 그 이름하여 걷는 슈퍼 컴퓨터라고 불리는 이 내가
The genius of modern age, the walking super computer,
Я гений современности, ходячий супер-компьютер.
귀여운 손자 아키라를 위해 새로운 배틀 로봇을 만들고 있다는 건 잘 알고 있지?
I am making a new battle robot for my cute grandson Akira and you know that well!
И сейчас я делаю нового боевого робота для моего внучка Акиры, так-то!
응! 기대하고 있어!
Yeah! I'm totally looking for it!
Ага! Не могу дождаться!
난 그 배틀 로봇에 새 시스템을 집어넣으려고 한단다.
I am trying to put a new system for that battle robot.
Я пытаюсь вывести новую систему для этого робота.
새 시스템?
A new system?
Новую систему?
인간의 정신 활동을 배틀 로봇의 전자 두뇌에 넣어서 서로 친숙하게 만들어서
By entering the spiritual activities of human brains into a electronic brain, by making them familiar with each other,
Объединив активность человеческой мысли с электронным мозгом, познакомив их друг с другом,
배틀 로봇의 행동을 비약적으로 향상할 이 시스템이 있다면 참으로
this system will improve the activities of battle robot rapidly, and this will bring
эта система в разы увеличит способности боевого робота!
98%의 능력 향상도 가능하며 이것은 즉!
98% elevation in its abilities and this means
Это создаст 98% подъёма его сил, что означает
로봇 공학의 무혈혁명으로써 현대의 보석! 인류의 위대한 진보로써 21세기의 피라미드, 또는
the bloodless revolution of robot technologies which is the treasure of modern age! The humans have
полную революцию в робототехнике, чудо нашего века! Люди изобретут
만리장성이라고 할 수도 있고 모든 건 결국에는 완전-
invented the pyramid of 21th century, or in other words, the great wall of china, and this will lead to-
пирамиды 21 столетия, можно сказать, построят Великую Китайскую стену, и таким образом...
자, 잠깐! 뭐라는지 하나도 모르겠어!
S- stop! I don't understand a thing you're saying!
С-Стой! Я совершенно не понимаю, о чём ты говоришь!
그런데 새 배틀 로봇은 완성하셨나요?
So, did you complete his new robot?
Так вы уже закончили нового робота?
아직이지롱.
Not yet!
Пока нет.
뭐라고?! 라이선스 테스트 곧 시작해!
What?! My license test is about to begin!
Что?! Но ведь мой тест на лицензию вот-вот начнётся!
테스트에는 배틀 로봇 두 유닛이 필요하다고 하던데요.
Akira needs two battle robot units for the test.
Акира должен иметь два блока роботов для сдачи теста.
맞아! 브라이온 유닛만으로는 안돼!
Yeah! Bullion's unit just isn't enough!
Точно! Булиона и остальных не хватит!
안다, 알아!
I know, I know!
Да я знаю, знаю!
그래서 마지막 실험을 하고 있다!
That's why I'm doing my last tests!
Поэтому я и провожу финальную проверку!
봐라! 내 위대한 발명, 클러스터 시스템을!
Look at my great invention, Cluster System!
Взгляните на моё изобретение, Кластерную Систему!
박사님?
Professor?
Профессор?
과학의 길은 험하도다...
The path to science is harsh...
Твердоват гранит науки...
진짜! 나 이제 어째!
This isn't working! What should I do now?!
Ну и что? Что мне теперь делать?!
배가 고프면 경기도 할 수 없어.
You can't have a match when you're hungry.
Нельзя проводить матч на голодный желудок.
일단은 잘 먹는 게 중요해.
First, you gotta eat well.
Сперва, нужно хорошо подкрепиться.
그것도 그렇네! 좋아! 잘 먹을게!
That's true, I guess! Alright then! Thanks!
И то правда! Ладно, приятного аппетита!
괜찮지 않아?
Isn't it alright?
Что, не сможете?
그건 곤란하네. 부탁을 해도 규칙은 규칙이잖니.
That's impossible. Whatever you say, rules are rules.
Боюсь, это невозможно. Правила есть правила.
리더인 브라이온, 또 이글 애로하고 드리모그. 시프터 타입로 등록된 이 배틀 로봇 유닛은 괜찮아도,
Bullion as the leader, and Eagle Arrow and Drimog. These Shifter Type Battle Robots are fine,
Булион в роли лидера, Орлиная Стрела и Доримог. Эти роботы Сменного типа подходят,
다른 타입의 한 유닛이 등록되지 않았네.
but you didn't register an another unit of different type.
но ты не зарегистрировал ещё один блок с разными типами.
그러니까, 그건 나중에 도착할 거에요.
Again, they will arrive soon.
Они должны скоро прибыть сюда.
배틀 로봇 매치 시작 전에는 꼭 도착할 테니까! 응, 할머니?
They'll be here before Battle Robot Match! Please, grandma?
Они сюда прибудут до начала матча! Ну пожалуйста, бабуля?
할머니?!
Grandma?!
Бабуля?!
아, 아니, 그, 누나!
Uh, no, I mean, sister!
Ой, я хотел сказать, сестрёнка!
뭔 일 있니, 너희들?
Are you having any problem?
Какие-то проблемы?
커미셔너!
Commissioner!
Старший уполномоченный!
거미처녀?
Commercial?
Упал Намоченный?
아니야! 회장이야.
No! It's Commissioner.
Нет! Уполномоченный.
배틀 로봇 연맹. 약칭 BRL의 최고 책임자셔.
He's the head of the BRL, the Battle Robot League.
Это глава ЛБР, Лиги Боевых Роботов.
그런 높은 분이 여긴 어째서?
Why would someone like you be here?
Почему такой важный человек здесь?
우수한 신인을 찾는 것이나 콜로세움을 시찰하는 것도 중요한 일이란다.
Finding out excellent new faces and observing colosseums are both important works of mine.
Поиск новых талантов и наблюдение за ареной - это важная часть моей работы.
그렇군. 배틀 로봇 유닛이 하나 부족하구나.
I see. You lack one battle robot unit.
Понятно. Тебе недостаёт одного боевого юнита.
예, 그렇대요.
Yes, that's the problem.
Да, это так...
아키라 아케보노? 너 혹시 아케보노 하지메 박사님의 손자니?
Akira Akebono? Are you a grandson of Prof. Akebono Hajime?
Акира Акебоно? Ты случаем не внук профессора Акебоно Хаджиме?
할아버지 알아요?
Do you know my grandpa?
Вы знаете моего деда?
응, 박사하고는 오랜 친구야.
Yes, I am an old friend with the professor.
Да,  мы с профессором старые друзья.
그렇군! 네가 그 천재 과학자의 손자군!
I see! You definitely are the grandson of that genius scientist!
Вот как! Ты и в самом деле внук гениального учёного!
손자든 순자든 됐으니까 어떻게든 시험 치르게 해 주세요!
I don't care if I'm a grandson or whatever; just let me take the test!
Мне без разницы, внук я, лук или паук. Дайте мне пройти тест!
응, 좋다.
Alright then.
Хорошо.
어?
Huh?
А?
얏호!
Yay!
Ура!
커미셔너!
Commissioner!
Уполномоченный!
저렇게나 기운찬 젊은이를 막을 수는 없지.
I can't let down a young boy like him.
Не могу я отказать такому славному мальчику.
대신 히트포인트는 통상의 80%만 허가한다!
But you'll be given only 80% of the usual hit points!
Но у тебя будет только 80% от всего количества очков энергии!
OKOK! 그 정도면 충분해요! 고마워요, 거미처녀 아저씨!
OK, OK! That is more than enough! Thank you, Mr. Commercial!
Окей-окей! Этого хватит! Спасибо, господин Намоченный!
커미서녀!
Commissioner!
Уполномоченный!
그럼 우리가 먼저 가 있을게.
We'll be there first.
Мы будем здесь.
변환 지시가 나오면 바로 튀어나갈게!
When we receive the conversion signal, we'll be right there!
Когда раздастся сигнал о замене, мы сразу подойдём!
그래! 부탁해!
Right! I'm counting on you!
Ага! Рассчитываю на вас!
이글 애로, 드리모그, 이동 완료.
Eagle Arrow, Drimog, transportation complete.
Орлиная Стрела, Доримог, транспортировка завершена.
지시가 있을 때까지 대기.
On standby until signal.
Ожидайте подачи дальнейших инструкций.
1차전에서 만날 팀이야.
These are the pairs for the first round.
Для сдачи теста ты должен победить эту команду.
팀 마이클이라... 이게 우리 상대야?
Team Michael... Is this our opponent?
Команда Майкла... Это и есть наш соперник?
얘 별거 아닌거 같은데!
How lucky of me!
Да с ним будет проще простого!
너처럼 꼬맹이가 이 어르신의 대전 상대라니 말이야!
A kid like you is facing an adult like me?!
Этот ребёнок собирается сражаться с таким, как я?!
꼬맹이?!
A kid?!
Ребёнок?!
게다가 배틀 로봇 유닛도 하나밖에 없는 팀이라니 말이지!
Moreover, you only have one battle robot unit!
И к тому же, у тебя всего один блок роботов!
다른 한 유닛은 이따 올 거야!
The other unit will be here later!
Второй блок прибудет позже!
그럴 필요는 없어! 우리의 강함을 알게 된다면 싸울 생각도 없어질 거야!
No need for that. As soon as you find out about our strength, you'll be too frightened to fight, anyway!
В нём нет нужды. Когда ты ощутишь на себе нашу мощь, у тебя отпадут все мысли о сражениях!
뭐야?!
What?!
Что?!
뭐, 힘내 보셔, 꼬마 커맨더 씨.
Well, do try your best, you midget commander.
Ну ладно, постарайся хоть, мелкопузый командир.
젠장! 두고 보자! 저딴 놈의 팀이라니 박살내주겠어!
Damn it! You'll see! I will break down your team into pieces!
Чёрт, ну я тебе покажу! Разнесу твою команду в щепки!
아키라. 중요한 건 승패가 아니야. 테스트에서 보는 건 커맨더의 자격이야.
Akira. Winning and losing isn't important here. They are seeing if you are qualified as a commander or not.
Акира, победа и проигрыш здесь не главное. Тест должен показать твою компетентность, как командира.
냉정한 판단력과 정확한 지시를 하는 사람에게만 커맨더 라이선스를 수여해.
They only award commander licenses to people with cold judgment and accurate commands.
Они дадут лицензию только тому, кто обладает трезвым мышлением и аккуратно отдаёт команды.
그런 건 알고 있어! 그래도 저 녀석한테는! 저 녀석한테는 반드시 이길 거야!
I know that! But for that guy, especially for that one guy, I will defeat him!
Я знаю! Но этому парню... особенно ему!... я не уступлю!
다음! 팀 마이클 대 팀 아키라.
Next! Team Michael versus Team Akira.
Далее! Команда Майкла против Команды Акира.
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командные посты!
브라이온! 배틀 인!
Bullion, Battle In!
Булион! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
우리도 배틀 인이다!
We'll Battle In, too!
Мы тоже вступаем в бой!
스타론 RK, 그라인더 타입.
Starron RK, Grinder Type.
Старрон РК, Молотильный Тип.
풋워크하고 파워가 장점인 배틀 로봇이구나.
That battle robot is with great footwork and power.
Этот робот отличается хорошей силой и маневренностью.
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита командных постов.
배틀 로봇의 공격을 받아도 이 배리어가 있으면 안전하겠지!
Even when battle robots' attack hit me, I'll be safe with this barrier!
Даже если атака робота попадёт в меня, я буду в сохранности за барьером!
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
그거밖에 안 되는 히트 포인트라면 뭘 해도 우리 팀한테는 못 이겨!
If that's all the hit points you have, then you aren't defeating my team no matter what!
Если это все очки энергии, что у тебя есть, ты ни за что не одолеешь мою команду!
헤! 너야말로 브라이온의 강함에 놀라지 마라!
Heh! Instead of that, don't be surprised by Bullion's strength!
Ха! Тебе бы стоило побояться того, на что способен Булион!
준비.
Ready.
Готовьтесь.
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
가자, 브라이온!
Let's do this, Bullion!
Вперёд, Булион!
로저!
Roger!
Понял!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
스타론! 잽잽 스트레이트!
Starron! Jab Jab Straight!
Старрон! Прямые удары!
방어해, 블라이온!
Guard up, Bullion!
Держи оборону, Булион!
로저!
Roger!
Понял!
속도를 올려! 피할 틈을 주지 마!
Accelerate! Do not allow him a moment to evade!
Ускоряйся! Не давай ему возможности увернуться!
브라이온!
Bullion!
Булион!
가라! 필살, 오른팔 스트레이트!
Go! Use your special move, Right Straight!
Давай! Используй Удар с правой!
브라이온! 뒤에 있는 바위로 막아!
Bullion! Block him with the rock behind you!
Булион! Блокируй его атаку с помощью камня сзади тебя!
지금이야!
Now!
Сейчас!
썬더 클로!
Thunder Claw!
Громовой Коготь!
뭐야?!
What the?!
Что?!...
잘한다, 브라이온!
Good job, Bullion!
Так держать, Булион!
스타론, 위치기!
Starron, use your uppercut!
Старрон, используй апперкот!
풋워크야, 브라이온!
Bullion, use your footwork!
Маневрируй, Булион!
둘 다 꽤나 잘 하는구나.
Those two are pretty good.
Эти двое весьма неплохи.
썬더 클로!
Thunder Claw!
Громовой Коготь!
나이스 히트, 브라이온!
Nice hit, Bullion!
Хороший удар, Булион!
누워있으면 안돼! 서, 스타론!
Don't lie down! Stand up, Starron!
Не разлёживайся! Поднимайся, Старрон!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
그걸 기다리고 있었다!
I was waiting for that!
Я ждал этого!
스텔론 버전 투, 버전 쓰리, 배틀 인!
Starron V2, V3, Battle In!
Старрон V2, V3, в бой!
우리도 간다! 이글 애로! 드리모그! 배틀 인!
We're also joining that party! Eagle Arrow! Drimog! Battle In!
И мы тоже! Орлиная Стрела, Доримог! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
저런저런! 너무 기다렸다!
Well, we've waited enough!
Мы уж заждались!
맞아, 형님하고 같이 끝장내자모그!
Yeah, let's finish this with our brother-mogu!
Ну что, доведём дело до конца вместе с нашим братом!
가자, 아키라!
Let's go, Akira!
Вперёд, Акира!
응!
Yeah!
Да!
리더간의 대결 후에는 유닛간의 대결이군요.
Battle between units after battle between leaders?
Битва между блоками после битвы между лидерами?
슬슬 전력을 내겠군요.
Time for them to show their true powers.
Они вот-вот раскроют свой истинный потенциал.
해라! 스타론 브라더스! 공격해, 공격해, 끝장내!
Do it, Starron Brothers! Attack them and finish them!
Давайте, братья Старроны! Атакуйте и прикончите их!
이글, 드리모그!
Eagle, Drimog!
Стрела, Доримог!
이대로의 배틀이라면 이글 애로하고 드리모그가 브라이온이 아낀 히트 포인트를 다 깎아먹고 말 거야!
At this rate, Eagle Arrow and Drimog will consume all the hit points that Bullion reserved!
Такими темпами, Орлиная Стрела и Доримог израсходуют все очки, что сберёг Булион!
이럴 땐 반격해야!
I must counterattack!
Я должен идти в контратаку!
적에게 쉴틈을 주지 마라!
Do not allow the enemy to take rest!
Не давай противнику расслабиться!
이 동작에는 일정한 리듬이!
There is a uniform rhythm to the movement!
Они синхронизируют ритм движений!
파이어 애로로 교란시켜!
Use Fire Arrow to derange them!
Используй Огненную Стрелу, чтобы разладить их построение!
오케이!
OK!
Окей!
파이어 애로!
Fire Arrow!
Огненная Стрела!
드리모그! 클래시 뱅을 써!
Drimog! Use Clash Bang!
Доримог! Используй Ударный Взрыв!
알았어!
Got it!
Понял тебя!
클래시 뱅!
Clash Bang!
Ударный Взрыв!
뭐야?!
What the?!
Что?!
브라이온! 일격필살!
Bullion! Finish them at once!
Булион! Добивай их!
라이징 클로!
Rising Claw!
Летящий Коготь!
스타론 RK, 다운.
Starron RK, down.
Старрон РК, выбыл.
해냈다!
We did it!
Получилось!
배틀 로봇, 초기화.
Battle robots, initialize.
Инициализация боевого робота.
저런, 일단 퇴장이다!
Well, we're getting off for now!
Ну, мы пока отлучимся!
이따 보자모그!
See you later-mogu!
Увидимся позже-могу!
슈와찬 TM, 배틀 인!
Shuwachan TM, Battle In!
Шувачан ТМ, в бой!
슈와찬 TM, 매셔 타입.
Shuwachan TM, masher type.
Шувачан ТМ, Уничтожающий тип.
압도적인 힘을 자랑하는 배틀 로봇.
It's a battle robot with an overwhelming power.
Это боевой робот с ошеломительной силой.
꼬맹아! 이번엔 용서하지 않겠다!
Hey, you kiddo! I'm not going easy on you this time!
Эй, малявка! На этот раз я тебе не спущу это с рук!
슈와찬 TM이 그 녀석을 쳐부술 거야!
Shuwachan TM will destroy him into pieces!
Шувачан ТМ разнесёт его на мелкие кусочки!
그 말대로 되돌려 주겠다!
I will pay that word back just as you said!
Скорее, я отплачу тебе тем же самым!
니녀석네 다른 배틀 로봇 유닛은 도착하지 않았잖아! 덕분에 그 녀석 히트포인트는 얼마 안 남았어!
Your other battle robot unit isn't here yet! Thanks to that, your battle robot don't have enough slight remaining!
Твой второй блок ещё не прибыл. Из-за этого, у твоего робота почти не осталось очков!
슈와찬 TM, 가라!
Shuwachan TM, go!
Шувачан ТМ, вперёд!
부탁해, 브라이온!
Do your best, Bullion!
Я полагаюсь на тебя, Булион!
로저!
Roger!
Понял!
그레네이드 런처, 발사!
Grenade Launcher, launch!
Стреляй из Гранатомёта!
브라이온!
Bullion!
Булион!
그래! 몸을 눌러 꺾어! 모터를 망가뜨려!
Good! Break off its body! Destroy its motors!
Вот так! Сломай его корпус! Уничтожь двигатели!
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Замена боевого робота.
이글 애로, 드리모그, 배틀 인!
Eagle Arrow, Drimog, Battle In!
Орлиная Стрела, Доримог, в бой!
기다리고 있었어!
I was waiting for this!
Я ждал этого!
바주카포 발사!
Bazooka cannon, shoot!
Давай залп Базукой!
슈와찬 TM, 옐로 카드.
Shuwachan TM, yellow card.
Шувачан ТМ, жёлтая карточка.
뭔 짓이야! 변환을 방해하다니 규칙 위반이야!
What are you doing?! Interfering with the conversion is a violation of the rules!
Это ещё что такое?! Вмешиваться в замену - нарушение правил!
너 따위는 변환할 가치 없어! 반칙이든 뭐든 어쨌든 배틀 인할 가치는 없어!
You don't deserve a conversion! Violation or not, you don't deserve to have a chance to do Battle In!
Ты не достоин замены! Нарушение или нет, ты не стоишь того, чтобы отправлять их в бой!
브라이온!
Bullion!
Булион!
봤냐? 이것이 슈와찬의 힘이다!
Did you see? This is the power of Shuwachan!
Видал?  Вот она, сила Шувачана!
틀렸어. 더 이상 히트포인트가 없어. 새로운 배틀 로봇 유닛도 도착하지 않았어. 이건 불합격이야!
It's no good. I don't have enough hit points. The new battle robot unit isn't here yet. I'll be disqualified!
Плохи дела... У меня не хватает очков энергии, а новый робот всё ещё не прибыл. Меня дисквалифицируют!
내... 내 꿈이... 타이탄 클라우더의 꿈이...
My... My dream... My dream to Titan Clouder...
Моя...  Моя мечта...  Мечта о Поясе Титана...
사라져버리겠어!
It's gonna disappear!
Ей конец!
뭐야?!
What was that?!
Что это?!
오래 기다렸지, 아키라!
Sorry to keep you waiting, Akira!
Извини, что заставил ждать, Акира!
할아버지!
Grandpa!
Дедушка!
네 새 배틀 로봇 유닛, 폭투왕 다이간다의 첫 출전이다!
Your new battle robot unit, Wild Fight King Daigunder will have its first match!
Твой новый робо-юнит, Король Битвы Дайгандер, приближается!
다이간다?
Daigunder?
Дайгандер?
이게 다이간다?
This is Daigunder?
Это... Дайгандер?
결국 나오셨군!
You're finally here!
Наконец-то появился!
그래도 내 슈와찬한텐 못 이기지!
But you're not defeating my Shuwachan!
Но тебе не одолеть моего Шувачана!
배틀 로봇 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
그레네이드 런처다, 슈와찬!
Use Grenade Launcher, Shuwachan!
Используй Гранатомёт, Шувачан!
뭐야?!
What the?!
Чего-о?!
잘한다, 다이간다!
Good job, Daigunder!
Так держать, Дайгандер!
일어나일어나일어나! 일어나, 슈와찬!
Get up, get up, get up! Get up, Shuwachan!
Вставай, вставай, вставай! Встань, Шувачан!
바주카포 발사!
Launch your Bazooka Cannon!
Давай выстрел из Базуки!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
무, 무슨!
N- no way!
Д-Да вы шутите!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
슈와찬 TM, 다운. 승리자, 팀 아키라.
Shuwachan TM, down. Winner, Team Akira.
Шувачан ТМ, выбыл. Победитель: Команда Акира!
해냈다!
We did it!
Ура!
됐어됐어됐어!
We did it! We really did it!
Мы смогли! Победа наша!
이겼어이겼어!
We won, we won!
Мы победили!
잘 했어, 다이간다!
Great job, Daigunder!
Отлично справился, Дайгандер!
니가 팀 아키라 커맨더냐?
Are you the commander of Team Akira?
Ты - командир Команды Акира?
어, 응. 그러는 넌?
Uh, yeah. And who are you?
А, да? А ты кто такой?
내 이름은 류구. 다이간다 유닛의 리더다.
My name is Ryugu, the leader of Daigunder unit.
Меня зовут Рюгу, я лидер юнита "Дайгандер".
나는 아케보노 아키라. 잘 부탁해!
I am Akebono Akira. Looking forwards to work together!
А я Акебоно Акира. Готов работать с тобой вместе!
흥.
Hmph.
Хм.
제대로 배틀 지시도 못 하는 놈이 내 커맨더라니.
Why did my commander have to be someone who can't even make proper orders?
И почему моим командиром стал тот, кто даже не может отдать нормально команду?
그러니까 너 말이지, 잘한다 라던가 잘했다 라던가 따위 말만 했잖아?
Get this straight. You only said "Good!" "Great job!" during the battle.
Глянь на себя. Ты весь бой только и делал, что вопил "Отлично!" и "Так держать!"
뭐시라?!
What did you say?!
Чего?!
어쩌라고?
What?
А ты чего?
머?
What?!
ТЫ чего?!
싸울래?!
Wanna fight?!
Драки захотел?!
이자식이!
You brat!
Дурак!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
내 꿈은 배틀 로봇 대회의 챔피언!
My dream is to become the champion of battle robot competition!
Моя мечта - стать чемпионом состязаний боевых роботов!
타이탄 클라우더를 손에 넣는 거야!
I will take Titan Clouder into my hands!
Я заполучу Пояс Титана в свои руки!
다음 경기에서 이기면 라이선스를 얻게 돼!
If I win my next match, I'll get my license!
Если я выиграю в следующем матче, мне дадут лицензию!
쉽네, 쉬워!
It's going to be easy!
Будет проще простого!
근데 말야, 내 팀에 새로 온 류구는 건방져서 싫어.
But I don't like the newest member of my team, Ryugu. He's so impertinent and I hate him!
Но мне совсем не нравится новый член моей команды, Рюгу. Он такой нахальный, что бесит меня!
내가 말하는 걸 듣질 않아!
He doesn't listen to me at all!
И он совсем меня не слушает!
할아버지는 뭔 생각으로 얘하고 친구가 되라고 한 걸까?
Why did my grandpa told me to become friends with a guy like this?!
С чего мой дед захотел, чтобы я подружился с этим типом?
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 합체선언! 천하무적의 폭투왕!!
Next time on Bakutou Sengen Daigunder! Fusion Declaration! The Matchless Wild Fight King!!
В следующей серии Дайгандера! Заявление о Слиянии! Несравненный Король Битвы!!